0.去掉凌波丽和明日香，换成看板娘 live2d	https://github.com/galnetwen/Live2D
1.悬浮目录 自动目录
3.聊天机器人组件，悬浮按钮，如茉莉机器人
4.在leek cultivation上面加一板块，名为“标签分类”（形如“壁纸/various”） 3d标签云 js 3d tags cloud
5.admin里修改LimitIps，使其可以搜索
6.在壁纸查看页添加上一页下一页按钮（不要简单的重定向下一张url，而是图片替换）支持方向键左右翻页
7.在原基础上，再为图片添加一个类似淘宝那种，鼠标移上去放大的功能（手机端禁用）
8.page页面添加浮动工具栏，包括page中图片大小更改滑块。
9.评论邮件通知。
10.一个功能页面，分左右两块（类似马克飞象那种），用于编辑mathjax数学公式。
11.加入魔方求解页面。http://kociemba.org/cube（添加说明：如红色是正面，绿色是顶）


毕设:设计游戏辅助瞄准系统，将鼠标移动到敌人身上，或头部。首先是要选择游戏（类似奇游那种），
通过按下快捷键使准心快速移动到敌人身上，也可以设置成自动移动（但不容易区分敌友）